1、MRPConfirmed.txt：已确认的MRP。文件可能包含若干行。
每行对应一种物料。每行的格式如下：
物料名称 时段1需求量 时段2需求量 ... 时段n需求量
例如
X 10 8 6 12 5 8
表示物料X在 时段1到时段6的需求量分别为10 8 6 12 5 8

2、MRPPredicted.txt：计划的MRP。文件可能包含若干行。
每行对应一种物料。每行的格式如下：
物料名称 时段1需求量 时段2需求量 ... 时段n需求量
例如
X 0 4 5 3 0 2
表示物料X在 时段1到时段6的需求量分别为10 8 6 12 5 8

3、Routing.txt：工艺路线文件。文件可能包含若干行。
每行对应某种物料的一道工序。每行的格式如下：
物料名称 工序总数 该工序的执行顺序 该工序对应的工作中心 
额定能力需求
例如
X 2 1 WC01 3
表示物料X一共有2道工序，
第一道工序需要在工作中心WC01加工3个小时

4、WCRatedCapacity.txt：工作中心额定能力。文件可能包含若干行。
每行对应一个工作中心。每行的格式如下：
工作中心名 额定能力（工时）
例如
WC01 90
表示工作中心WC01在一个时段内的额定能力为90小时